Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/community/contributing/best_practices_for_engine_contributors.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Best practices for engine contributors
ja: エンジン貢献者のベストプラクティス
zh_cn: 引擎贡献者的最佳做法
zh_tw: 參與引擎貢獻的最佳實踐

source: Introduction
ja: はじめに
zh_cn: 简介
zh_tw: 簡介

source: Godot has a large amount of users who have the ability to contribute, given the project itself is aimed mainly at users with the ability to do programming. Despite this, not all of them have the same level of experience working in large projects or in software engineering, which can lead to common misunderstandings and bad practices during the process of contributing code to the project.
ja: プロジェクト自体が主にプログラミングを行う能力を持つユーザーを対象としているため、Godotには貢献する能力を持つユーザーが多数います。それにもかかわらず、すべての人が大規模プロジェクトまたはソフトウェアエンジニアリングで同じレベルの経験をしているわけではないため、プロジェクトにコードを提供する過程でよくある誤解や悪い慣行につながる可能性があります。
zh_cn: 由于项目本身主要针对具有编程能力的用户, 因此Godot拥有大量具有贡献能力的用户. 尽管如此, 并非所有人都具有在大型项目或软件工程中工作的相同水平的经验, 这可能会在为项目贡献代码的过程中导致常见的误解和不良做法.
zh_tw: 由於 Godot 主要是給有能力編寫程式的人用的，因此有非常多 Godot 使用者都有能力參與貢獻。雖然如此，但這些人之中並非所有人對於大型專案或是軟體工程都有相同的處理經驗，也導致了許多在為專案貢獻程式碼時常見的誤解與不良的實踐。

source: Language
ja: 言語
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

source: The scope of this document is to be a list of best practices for contributors to follow, as well as to creating a language they can use to refer to common situations that arise in the process of submitting their contributions.
ja: このドキュメントの範囲は、貢献者が従うべきベストプラクティスのリストであり、貢献者の投稿プロセスで発生する一般的な状況を参照するために使用できる言語を作成することです。
zh_cn: 本文档的范围将是供贡献者遵循的最佳实践列表, 以及创建一种语言, 供他们用来指代提交文稿过程中出现的常见情况.
zh_tw: 本篇文章討論的範圍是有關貢獻者應遵守的最佳實踐列表，以及建立一個在提供貢獻的過程時能用來引述常見情形的語言。

source: While some may find it useful to extend this to general software development, our intention is to just restrict to situations that are most common in our project.
ja: これを一般的なソフトウェア開発に拡張すると便利な場合もありますが、私たちの意図は、プロジェクトで最も一般的な状況に限定することです。
zh_cn: 尽管有些人可能认为将其扩展到通用软件开发很有用, 但我们的意图是仅将其限制在项目中最常见的情况下.
zh_tw: 雖然有的人認為這些最佳實踐可以沿伸到一般軟體開發上，但我們主要只想限定在於 Godot 專案中最常見的情況。

source: Contributions are most of the time categorized as bug fixes, enhancements or new features. To abstract this idea, we will call them *Solutions*, because they always seek to solve something that can be described as a *Problem*.
ja: 貢献は、ほとんどの場合、バグ修正、機能強化、または新機能として分類されます。この考えを抽象化するために、私たちはそれらを *解決策* と呼びます。なぜなら、彼らは常に *問題* として記述できる何かを解決しようとするからです。
zh_cn: 贡献大部分时间都归类为错误修复, 增强功能或新功能. 为了抽象化这个想法, 我们将它们称为 *解决方案*, 因为它们总是寻求解决可以描述为 *问题* 的问题.
zh_tw: 參與貢獻大部分的時間都是在處理 Bug 修正、改進功能與新增功能。為了將這個概念抽象化，我們在此稱為 **解決方案** ，因為這些貢獻通常都是找出能解決所謂 **問題** 的方法。

source: Best Practices
ja: ベストプラクティス
zh_cn: 最佳实践
zh_tw: 最佳實踐

source: #1: The problem always comes first
ja: #1: 問題は常に最初に来る
zh_cn: #1: 这问题总是第一个
zh_tw: #1: 問題優先

source: Many contributors are extremely creative and just enjoy the process of designing abstract data structures, creating nice user interfaces, or simply love programming. Whatever the case may be, they come up with cool ideas, which may not be actually solving any actual problems.
zh_cn: 许多贡献者非常有创造力, 他们只是享受设计抽象数据结构, 创建漂亮的用户界面, 或者纯粹喜欢编程. 不管是什么情况, 他们都会想出很酷的想法, 但这些想法可能并不能真正解决任何实际问题.
zh_tw: 有許多貢獻者都非常有創意，且享受設計抽象資料結構與建立優秀的使用者介面過程，或是喜愛程式設計。不管是遇到什麼問題，這些貢獻者都能想出許多好點子，但這些好點子不一定能解決實際的問題。

source: These are usually called *Solutions in search of a problem*. In an ideal world, they would not be harmful but, in reality, code takes time to write, takes space as source and binary and requires maintenance once it exists. Avoiding the addition of anything unnecessary is always considered a good practice in software development.
ja: これらは通常、\ *問題を探し出す解決策* と呼ばれます。理想的な世界では、それらは有害ではありませんが、実際には、コードの記述には時間がかかり、ソースおよびバイナリとしてスペースを取り、存在する場合はメンテナンスが必要です。不要なものの追加を避けることは、常にソフトウェア開発の良い習慣と見なされます。
zh_cn: 这些通常称为 *寻找问题的解决方案*. 在理想的情况下, 它们并不会有害, 但是实际上, 代码需要花费一些时间来编写, 占用空间作为源代码和二进制文件, 并且一旦存在就需要维护. 在软件开发中, 始终避免避免添加不必要的内容.
zh_tw: 這種情況通常稱為 **找出問題的解決方案** (Solutions in Search of a Problem)。在理想的世界裡，找出問題的解決方案並不是有害的，但，實際上，要寫程式碼就必須要花費時間，而且原始碼跟二進位檔都會佔用空間，再來，一旦有了新的程式也就需要維護。在軟體開發上，最好能避免新增任何不需要的東西。

source: #2: To solve the problem, it has to exist in the first place
zh_cn: #2: 为了解决这个问题, 它必须放在开始位置
zh_tw: #2: 若要解決問題，則必須要先有問題

source: This is a variation of the previous practice. Adding anything unnecessary is not a good idea, but what constitutes what is necessary and what isn't?
zh_cn: 以前有过类似的尝试. 添加任何不必要的东西不是一个好主意, 但什么是必要的, 什么不是?
zh_tw: 這個最佳實踐算是前一個的變體。雖然最好不要新增任何不需要的東西，但什麼東西算是需要的，什麼又算是不需要的呢？

source: The answer to this question is that the problem needs to *exist* before it can be actually solved. It must not be speculation or a belief. The user must be using the software as intended to create something they *need*. In this process, the user may stumble into a problem that requires a solution to proceed, or in order to achieve greater productivity. In this case, *a solution is needed*.
zh_cn: 这个问题的答案是, 问题需要确实存在, 才能真正解决. 不应该只是推测或认为问题存在. 用户使用软件的意图必须是创造一些他们 "需要" 的东西. 在这个过程中, 用户可能会遇到需要解决了才能继续进行的问题, 或者为了实现更高的生产率. 在这种情况下,*需要一个解决方案*.
zh_tw: 這個問題的回答，就是問題必須要先 **存在** 才能被解決。問題決不能只是臆測或某種信仰。使用者必須要以軟體被預期的使用方法使用軟體來產生 **需求** 。在這個過程中，使用者可能會陷入需要一種解決方案才能解決的問題，或是需要一個解決方案才能提升效率的狀況。這時候，就 **需要解決方案** 。

source: Believing that problems may arise in the future and that the software needs to be ready to solve them by the time they appear is called *"Future proofing"* and its characterized by lines of thought such as:
ja: 将来問題が発生する可能性があり、ソフトウェアが表示されるまでに問題を解決する準備が必要であると信じることは、\ *将来の校正* と呼ばれ、次のような考え方によって特徴付けられます:
zh_cn: 认为将来可能会出现问题, 并且该软件需要在问题出现时就已准备好解决它们, 这被称为*"面向未来的证明" *, 其特点是思路如下:
zh_tw: 深信未來會出現問題，且認為軟體必須要在問題出現的時候準備好隨時被解決就稱為 **防範未來** (Future proofing)，通常會以下列這幾種想法出現：

source: I think it would be useful for users to...
ja: 私はそれがユーザーのために有用であると思います...
zh_cn: 我想这对于用户来说是有用的....
zh_tw: 如果使用者能 ... 的話會很實用

source: I think users will eventually need to...
ja: ユーザーは最終的に必要になると思います...
zh_cn: 我认为用户最终需要...
zh_tw: 使用者之後會需要能 ...

source: This is generally considered a bad habit because trying to solve problems that *don't actually exist* in the present will often lead to code that will be written but never used, or that is considerably more complex to use and maintain than it needs to be.
zh_cn: 这通常被认为是一个坏习惯, 因为试图解决当前不存在的问题往往会导致代码被编写但从未使用, 或者使用和维护起来比需要的复杂得多.
zh_tw: 嘗試解決 **實際上不存在** 的問題通常可以看作是一種壞習慣，且會導致寫出不會被用到的程式碼，或是寫出用法與維護起來比起需求還要更複雜的程式碼。

source: #3: The problem has to be complex or frequent
ja: #3: 問題は複雑または頻繁である必要があります
zh_cn: #3: 这问题有点复杂或频繁
zh_tw: #3: 問題必須要複雜或頻繁

source: Software is designed to solve problems, but we can't expect it to solve *every problem that exists under the sun*. As a game engine, Godot will solve problems for you, so it helps you to make games better and faster, but it won't make the *entire game* for you. A line must be drawn somewhere.
ja: ソフトウェアは問題を解決するように設計されていますが、\ *太陽の下に存在するすべての問題* を解決することは期待できません。ゲームエンジンとして、Godotはあなたのために問題を解決するので、ゲームをより良く、より速くするのに役立ちますが、それはあなたのために *ゲーム全体* を作ることはありません。どこかに線を引く必要があります。
zh_cn: 软件是为解决问题而设计的, 但我们不能指望它能解决太阳底下存在的所有问题. 作为一个游戏引擎,Godot会为你解决问题, 所以它可以帮助你把游戏做得更好更快, 但它不会让整个游戏为你服务. 必须在某处划一条线.
zh_tw: 軟體是被設計來解決問題的，但我們不能指望軟體能解決 **世界上所有的問題** 。作為一個遊戲引擎，Godot 會負責解決問題，這樣使用者就能更好更快地製作遊戲，但 Godot 不會幫使用者做好 **整個遊戲** 。我們必須要在某些地方劃清界線。

source: Whether a problem is worth solving is determined by the difficulty the user has to work around it. This difficulty can be expressed as:
ja: 問題を解決する価値があるかどうかは、ユーザーがその問題を回避する必要がある難しさによって決まります。この難易度は次のように表現できます:
zh_cn: 一个问题是否值得解决取决于用户解决问题的难度. 这种困难可以表示为:
zh_tw: 我們可以從使用者難不難迴避問題來判斷某個問題是否值得解決。迴避問題的難易度可以由下判斷：

source: The complexity of the problem
ja: 問題の複雑さ
zh_cn: 问题的复杂性
zh_tw: 問題的複雜性

source: The frequency the problem
ja: 問題の頻度
zh_cn: 问题发生的频率
zh_tw: 問題的頻繁度

source: If the problem is *too complex* for most users to solve, the software must offer a ready-made solution for it. Likewise, if the problem is easy for the user to workaround, offering such a solution is unnecessary and it's up to the user to do it.
zh_cn: 如果问题对于大多数用户来说太复杂了, 那么软件必须提供一个现成的解决方案. 同样地, 如果问题很容易被用户解决, 那么提供这样的解决方案是不必要的, 这取决于用户.
zh_tw: 若對於大多數使用者來說，要解決這個問題都 **太複雜** ，則這個軟體應該要能提供現成的解決方案。同理，若對使用者來說，這個問題能很輕鬆地迴避掉，則就沒有必要提供一套解決方案，且使用者可以自行決定是否要使用。

source: The exception, however, is when the user stumbles into this problem *frequently enough* that having to do the simple solution every time becomes an annoyance. In this case, the software must offer a solution to simplify this use case.
ja: しかし、例外は、ユーザーがこの問題に *頻繁に* 遭遇する場合であり、そのたびに単純な解決策を実行しなければならないことは迷惑になります。この場合、ソフトウェアはこのユースケースを簡素化する解決策を提供する必要があります。
zh_cn: 然而, 例外情况是, 当用户频繁地遇到这个问题时, 每次都要做简单的解决方案就成了一件麻烦事. 在这种情况下, 软件必须提供一个解决方案来简化这个用例.
zh_tw: 但是，有個例外情況是，如果使用者 **經常** 遇到這個問題，則會因為每次遇到都必須要使用到某個簡單的解決方案而困擾。這時，軟體也必須要能提供簡化此一情況的解決方案。

source: In our experience, in most cases it's usually obvious to tell when a problem is complex or frequent, but cases may arise where drawing this line is difficult. This is why discussing with other developers (next point) is always advised.
ja: 私たちの経験では、ほとんどの場合、問題が複雑であるか頻繁であるかを判断するのは通常明らかですが、この線を描くのが難しい場合が発生する可能性があります。これが、他の開発者と話し合うこと(次のポイント)が常に推奨される理由です。
zh_cn: 根据我们的经验, 在大多数情况下, 当一个问题是复杂的或频繁的, 通常是显而易见的, 但可能出现的情况下, 绘制这条线是困难的. 这就是为什么总是建议与其他开发人员讨论(下一点).
zh_tw: 從我們的經驗來看，大多數情況下，我們都可以馬上說清楚某個問題的複雜性與頻繁度，但有些情況下可能很難畫清楚這個界線。這也是為什麼我們建議要多與其他開發人員討論 (下一點)。

source: #4: The solution must be discussed with others
ja: #4: 解決策は他のユーザーと話し合う必要があります
zh_cn: #4: 这个解决方案必须与其他人讨论
zh_tw: #4: 解決方法必須與其他人充分討論過

source: It is often the case that, when users stumble upon problems, they are only immersed in their own project, so they will naturally try to solve the problem from their own perspective, thinking only about their use case.
ja: ユーザーが問題に遭遇した場合、自分のプロジェクトに没頭しているだけなので、彼らは自然に自分の観点から問題を解決しようとし、ユースケースについてのみ考えます。
zh_cn: 通常情况下, 当用户偶然发现问题时, 他们只是沉浸在自己的项目中, 所以他们自然会从自己的角度来解决问题, 只考虑自己的用例.
zh_tw: 在很多情況下，使用者陷入問題時都只會以自己的專案作為觀點來看這個問題，然後自然而然地以自己的觀點來解決這個問題，只考慮到自己的情況。

source: Because of this, user proposed solutions don't always contemplate other use cases that developers are often aware of, so they are often biased towards their own requirements.
ja: このため、ユーザーが提案した解決策は、開発者がよく知っている他のユースケースを常に想定しているわけではないため、多くの場合、独自の要件に偏っています。
zh_cn: 正因为如此, 用户提出的解决方案并不总是考虑开发人员经常意识到的其他用例, 因此他们常常偏向于自己的需求.
zh_tw: 因此，使用者提出的解決方案並不一定能滿足其他開發人員平常會遇到的問題，而通常只能滿足這些使用者自己的需求。

source: For developers, the perspective is different. They may find the user's problem too unique to justify a solution (instead of a user workaround), or maybe they will suggest a partial (usually simpler or lower level) solution that applies to a wider range of known problems, and leave the rest of the solution up to the user.
zh_cn: 对于开发者来说, 视角是不同的. 他们可能会发现用户的问题过于独特, 无法证明解决方案的合理性(而不是用户的变通方法), 或者他们可能会建议一个适用于更广泛的已知问题的部分(通常更简单或更低级别)解决方案, 并将解决方案的其余部分留给用户.
zh_tw: 對於開發人員來說，則是不同的視角。開發人員可能會認為使用者的問題太特例而不需要解決方案 (只要使用者自行迴避即可)，或是開發人員可能會建議使用一種部分的解決方案 (通常是比較簡單或低階的解法)，適用於更廣泛的問題，然後讓使用者自行處理剩下的問題。

source: In any case, before attempting a contribution, it is important to discuss the actual problems with the other developers or contributors, so a better agreement on implementation can be reached.
ja: いずれにせよ、貢献を試みる前に、実際の問題を他の開発者または貢献者と話し合うことが重要です。そうすれば、実装に関するより良い合意に達することができます。
zh_cn: 无论如何, 在尝试贡献之前, 与其他开发人员或贡献者讨论实际问题是很重要的, 这样就可以在实现上达成更好的协议.
zh_tw: 不管哪種情況，在嘗試參與貢獻時，先與其他開發人員或貢獻者進行討論都很重要，這樣也才能在實作方法上有更好的共識。

source: The only exception, in this case, is when an area of code has a clear owner (agreed by the other contributors), who talks to users directly and has the most knowledge to implement a solution directly.
ja: この場合の唯一の例外は、コードの領域の明確な(他の貢献者が同意している)所有者であり、ユーザーと直接話をし、解決策を直接実装するための知識が最も高い場合です。
zh_cn: 在这种情况下, 唯一的例外是当一个代码区域有一个明确的所有者(得到其他贡献者的同意)时, 该所有者直接与用户交谈, 并且最了解如何直接实现解决方案.
zh_tw: 在這個情況中唯一的例外就是，當某個區域的程式碼很明顯有 (經過其他貢獻者同意的) 主人時，這個程式碼主人通常會直接與使用者對話，且有最多能如何直接實作解決方案的知識。

source: Also, Godot's philosophy is to favor ease of use and maintenance over absolute performance. Performance optimizations will be considered, but they may not be accepted if they make something too difficult to use or if they add too much complexity to the codebase.
zh_cn: 另外,Godot的理念是支持易用性和维护性, 而不是绝对性能. 性能优化将被考虑, 但是如果它们使得某些东西太难使用或者给代码库增加了太多的复杂性, 那么它们可能不会被接受.
zh_tw: 當然，以 Godot 的理念來看，簡單易用與維護性比起效能來說更優先。雖然也是要考慮效能最佳化，但如果把某個東西做的太複雜難以使用或是讓整體程式碼變得太複雜，就可能不被接受。

source: #5: To each problem, its own solution
ja: #5: それぞれの問題に対して、独自の解決策
zh_cn: #5: 针对每个问题, 都有自己的解决方案
zh_tw: #5: 每個問題都有各自的解決方案

source: For programmers, it is always a most enjoyable challenge to find the most optimal solutions to problems. Things, however, may go overboard sometimes and programmers will try to come up with solutions that solve as many problems as possible.
ja: プログラマーにとって、問題に対する最適な解決策を見つけることは常に最も楽しい挑戦です。しかし、物事は時々行き過ぎて、プログラマーはできるだけ多くの問題を解決する解決策を考え出そうとします。
zh_cn: 对于程序员来说, 找到问题的最佳解决方案总是一个最令人愉快的挑战. 然而, 有时事情可能会过火, 程序员会试图想出解决尽可能多问题的解决方案.
zh_tw: 對於程式設計師來說，找出問題的最佳解法是個令人享受的過程。但，有時候會把事情做得太過頭，且程式設計師會想找出能儘可能解決最多數問題的解決方案。

source: The situation will often take a turn for the worse when, in order to make this solution appear even more fantastic and flexible, the pure speculation-based problems (as described in #2) also make their appearance on stage.
ja: この解決策をさらにすてきで柔軟に見せるために、純粋な投機ベースの問題(#2で説明)もステージに登場させてしまうと、状況はしばしば悪化します。
zh_cn: 当为了使这个解决方案显得更加奇妙和灵活, 纯粹的基于推测的问题(如#2所述)也出现在舞台上时, 情况往往会变得更糟.
zh_tw: 這種儘量解決多數問題的解決方案也會在程式設計師想讓解決方案看起來更出色與靈活時變得更糟糕。而純粹基於臆測的問題 (像 #2 中說明的) 也會讓這些解決方案浮上檯面。

source: The main problem is that, in reality, it rarely works this way. Most of the time, just writing an individual solution to each problem results in code that is simpler and more maintainable.
ja: 主な問題は、実際には、この方法で動作することはめったにないということです。ほとんどの場合、各問題に対する個別の解決策を書くだけで、コードはよりシンプルで保守しやすくなります。
zh_cn: 主要问题是, 在现实中, 它很少以这种方式工作. 大多数情况下, 只要为每个问题编写一个单独的解决方案, 代码就会变得更简单, 更易于维护.
zh_tw: 主要的問題是，在現實中，這種解決方案很少能解決問題。大多數時候，如果能為個別問題製作個別的解決方案，產生出來的程式碼也能更簡單且更好維護。

source: Additionally, solutions that target individual problems are better for the users, as they find something that does exactly what they need, without having to learn and remember a more complex system they will only need for simple tasks.
ja: さらに、個々の問題を対象とする解決策は、単純なタスクにのみ必要となるより複雑なシステムを学習および記憶する必要なく、ユーザーが必要なことを正確に実行できるものを見つけるため、ユーザーにとってより優れています。
zh_cn: 此外, 针对个别问题的解决方案对用户来说更好, 因为他们找到的东西正是他们所需要的, 而不必学习和记忆一个更复杂的系统, 他们只需要简单的任务.
zh_tw: 此外，針對個別問題製作的解決方案對於使用者來說也更好，因為使用者可以找到剛好符合他們需求的解法，而不需要只為了某個簡單的任務來瞭解與記住一個複雜的系統。

source: Big and flexible solutions also have an additional drawback which is that, over time, they are rarely flexible enough for all users, which keep requesting more functions added (and making the API and codebase more and more complex).
zh_cn: 大而灵活的解决方案还有一个额外的缺点, 那就是, 随着时间的推移, 它们很少对所有用户都有足够的灵活性, 这会不断请求添加更多的函数(并使API和代码库变得越来越复杂).
zh_tw: 又大又彈性的解決方案還有另一個缺點就是，隨著時間的推移，這些解決方案對於使用者來說通常不是那麼彈性，使用者也就會要求要新增更多功能 (並產生更多、更複雜的 API 與程式碼)。

source: #6: Cater to common use cases, leave the door open for the rare ones
ja: #6: 一般的なユースケースに対応し、まれなケースにはドアを開けたままにする
zh_cn: #6: 迎合常见的用例, 为罕见的用例敞开大门
zh_tw: #6: 應對常見問題，對少見的問題保持開放

source: This is a continuation of the previous point, which further explains why this way of thinking and designing software is preferred.
ja: これは前のポイントの続きであり、この考え方とソフトウェアの設計方法が好まれる理由をさらに説明しています。
zh_cn: 这是前一点的延续, 这进一步解释了为什么这种思维方式和设计软件是首选.
zh_tw: 這點是前一點的延伸，並進一步解釋為什麼我們建議用這種方式來思考與設計軟體。

source: As mentioned before (in point #2), it is very difficult for us (as human beings who design software) to actually understand all future user needs. Trying to write very flexible structures that cater to many use cases at once is often a mistake.
ja: 前(ポイント#2)に述べたように、私たち(ソフトウェアを設計する人間)が将来のすべてのユーザーのニーズを実際に理解することは非常に困難です。一度に多くのユースケースに対応する非常に柔軟な構造を作成しようとすることは、しばしば間違いです。
zh_cn: 如前所述(第2点), 我们(作为设计软件的人)很难真正理解所有未来的用户需求. 试图同时编写满足许多用例的非常灵活的结构常常是一个错误.
zh_tw: 就像剛才提過的 (在 #2 中)，對於我們來說，(作為一個設計軟體的人類) 要實際瞭解未來使用者會有什麼需求非常困難。因此要設計出能同時滿足各種使用情況的靈活架構通常是個錯誤。

source: We may come up with something we believe is brilliant, but when it's actually used, we will find that users will never even use half of it, or that they will require features that don't quite accommodate our original design, forcing us to either throw it away or make it even more complex.
ja: 素晴らしいと思われるものを思い付くかもしれませんが、実際に使用すると、ユーザーはその半分を使用することすらできないか、元のデザインでは十分に対応できない機能が必要になることがわかり、それを破棄してしまうか、さらに複雑にすることが必要になってきます。
zh_cn: 我们可能会想出一些我们认为很出色的东西, 但当它被实际使用时, 我们会发现用户甚至永远不会使用它的一半, 或者他们会要求一些不太符合我们最初设计的功能, 迫使我们要么扔掉它, 要么让它变得更复杂.
zh_tw: 我們可能會想出一些自己都覺得很聰明的想法，但實際上用的時候，使用者通常連一半的功能都用不到或是使用者會要求超出我們原本設計的功能，讓我們必須要將這個功能刪掉，或是讓這些功能變得更複雜。

source: The question is then, how to design software that gives users what *we know they need*, but that is flexible enough to allow them to do *what we don't know they might need* in the future?
ja: そこで問題となるのは、ユーザーに *必要なことがわかっている* ものを提供するソフトウェアをどのように設計するかですが、それは彼らが将来 *彼らが必要かもしれないとは知らないこと* をすることを可能にするほど柔軟です？
zh_cn: 现在的问题是, 如何设计软件, 让用户得到我们知道他们需要的东西, 但又足够灵活, 让他们在将来做我们不知道他们可能需要的事情？
zh_tw: 接著問題就來了，要如何為使用者設計出 **符合使用者需求** 的功能，但同時又保有彈性能在未來滿足 **使用者目前還不需要** 的功能？

source: The answer to this question is that, to ensure users still can do what they want to do, we need to give them access to a *low level API* that they can use to achieve what they want, even if it's more work for them because it means reimplementing some logic that already exists.
zh_cn: 这个问题的答案是, 为了确保用户仍然可以做他们想做的事情, 我们需要让他们访问一个 "低级API", 他们可以用它来实现他们想要的, 即使这对他们来说是更大的工作, 因为这意味着重新实现一些已经存在的逻辑.
zh_tw: 這個問題的答案，就是要能確保使用者仍能做他們想做的事，因此我們需要提供使用者 **低階 API** 的存取，這樣使用者就能達成他們的目標，甚至對使用者來說更好，因為這樣一來就能通過低階 API 來重新實作一些已經存在的邏輯。

source: In real-life scenarios, these use cases will be at most rare and uncommon anyway, so it makes sense a custom solution needs to be written. This is why it's important to still provide users the basic building blocks to do it.
ja: 実際のシナリオでは、これらのユース ケースはほとんどまれで珍しいので、独自で解決策を記述する必要があります。そのため、基本的な構成要素をユーザーに提供することが重要です。
zh_cn: 在现实场景中, 这些用例无论如何都是非常罕见的, 所以需要编写一个定制的解决方案是有意义的. 这就是为什么仍然要为用户提供基本的构建块来实现这一点很重要.
zh_tw: 但不管怎麼說，在現實場景中這些使用情況是很少見的，所以讓使用者只能自行實作解決方案是很合理的。這也是為什麼提供使用者實作解決方案的基本要素很重要的原因。

source: #7: Solutions must be local
ja: #7: 解決策はローカルでなければなりません
zh_cn: #7: 解决方法必须就地实现
zh_tw: #7: 解決方案必須位於相同層級

source: When looking for a solution to a problem, be it implementing a new feature or fixing a bug, sometimes the easiest path is to add data or a new function in the core layers of code.
ja: 問題の解決策を探しているとき、新しい機能の実装であれバグの修正であれ、コードのコアレイヤーにデータや新しい関数を追加することが最も簡単な場合があります。
zh_cn: 当寻找一个问题的解决方法时, 例如实现新特性或者修复一个BUG, 有时最简单的方式是在核心代码层中, 添加数据或是一个新的代码函数.
zh_tw: 在尋找問題的解決方案時，如實作新功能或修正 Bug，有時候最簡單的方法就是將資料或新函式加到核心層級的程式碼中。

source: The main problem here is, adding something to the core layers that will only be used from a single location far away will not only make the code more difficult to follow (split in two), but also make the core API larger, more complex, more difficult to understand in general.
ja: ここでの主な問題は、遠く離れた単一の場所からしか使用されない何かをコアレイヤーに追加すると、コードを追跡するのが難しくなる(2つに分割される)だけでなく、コアAPIがより大きく、より複雑になり、一般的に理解するのがより困難になることです。
zh_cn: 这里的主要问题是, 在核心层中添加一些只在很远的地方使用的东西, 不仅会使代码更难理解(一分为二), 而且还会使核心API更大, 更复杂, 更难理解.
zh_tw: 這個做法的主要問題就是，當我們加到核心層級上的東西只有某個離核心很遠的一個東西會用到，不但會讓程式碼很難追蹤 (一分為二)，也會讓核心 API 更肥大、更複雜、且更難以直接理解。

source: This is bad, because readability and cleanness of core APIs is always of extreme importance given how much code relies on it, and because it's key for new contributors as a starting point to learning the codebase.
zh_cn: 这是不好的, 因为核心api的可读性和干净性总是非常重要的, 因为它是新贡献者学习代码库的一个起点.
zh_tw: 這樣不好，因為想想有多少程式碼都仰賴核心 API 來運作，核心 API 是否易讀與是否清楚非常重要。另一個原因是因為核心 API 是新貢獻者開始瞭解程式碼的起點。

source: The common reasoning for wanting to do this is that it's usually less code to simply add a hack in the core layers.
ja: これを行いたい一般的な理由は、通常、コアレイヤーにハックを追加するだけで、コードが少なくなるということです。
zh_cn: 想要做到这一点的常见理由是, 只需在核心层中添加一个hack, 通常代码就更少了.
zh_tw: 會想將程式碼加到核心層級的原因通常是因為這麼做只要寫更少的程式碼。

source: Despite this, this practice is not advised. Generally, the code for a solution should be closer to where the problem originates, even if it involves more code, duplicated, more complex or is less efficient. More creativity might be needed, but this path is always the advised one.
ja: それにもかかわらず、この方法はお勧めしません。一般に、解決策用のコードは、コードの数が多い、複製される、複雑である、または効率が低い場合でも、問題の発生元に近い場所に配置する必要があります。より多くの創造性が必要かもしれませんが、この道が常にお勧めします。
zh_cn: 尽管如此, 不建议这种做法. 通常, 解决方案的代码应更接近问题的根源, 即使它涉及更多的代码, 重复的代码, 更复杂的代码或效率较低的代码也是如此. 可能需要更多的创造力, 但这始终是建议之路.
zh_tw: 因此，這種做法並不推薦。一般來說，解決方案的程式碼應該儘量靠近原本發生問題的地方，就算這樣會讓程式碼變得更多、出現重複、或是更複雜與更沒效率。可能需要發揮更多創意，但我們非常建議這麼做。

source: #8: Don't use complex canned solutions for simple problems
ja: #8: 単純な問題に複雑な解決策パックを使用しない
zh_cn: #8: 不要用复杂的解决方案来处理简单的问题
zh_tw: #8: 不要大炮打小鳥

source: Not every problem has a simple solution and, many times, the right choice is to use a third party library to solve the problem.
ja: すべての問題に単純な解決策があるわけではなく、多くの場合、サードパーティのライブラリを使用して問題を解決することが正しい選択です。
zh_cn: 并非每个问题都有一个简单的解决方案, 很多时候, 正确的选择是使用第三方库来解决问题.
zh_tw: 並非所有問題都有簡單的解決方案，而且，很多時候，正確的選擇是使用第三方函式庫來解決問題。

source: As Godot requires to be shipped in a large amount of platforms, we just can't link libraries dynamically. Instead, we bundle them in our source tree.
ja: Godotは色々なプラットフォームで出荷する必要があるため、ライブラリを動的にリンクすることはできません。代わりに、ソースツリーにバンドルします。
zh_cn: 由于Godot需要在大量的平台上发布, 我们就是不能动态链接库. 相反, 我们将它们捆绑在我们的源代码树中.
zh_tw: 由於 Godot 必須要發佈到大量不同的平台，所以我們不能直接動態地連結到函式庫上，而必須要將這些程式碼捆綁到我們的原始碼裡。

source: As a result, we are very picky with what goes in, and we tend to prefer smaller libraries (in fact, single header ones are our favorite). Only in cases where there is no other choice we end up bundling something larger.
ja: その結果、私たちは何が入るかに非常にこだわりがあり、より小さなライブラリを好む傾向があります(実際、単一のヘッダーのものが私たちのお気に入りです)。他に選択の余地がない場合にのみ、より大きな何かをバンドルすることになります。
zh_cn: 结果, 我们对所输入的内容非常挑剔, 并且倾向于使用较小的库(实际上, 单头库是我们的最爱). 只有在别无选择的情况下, 我们最终将更大的东西捆绑在一起.
zh_tw: 因此，我們非常挑剔什麼東西能放進原始碼庫中，而且我們傾向使用小型的函式庫 (事實上，最好只有單一標頭檔)。除非是沒有其他選擇的情況，我們才會將大型的函式庫捆綁進來。

source: Also, libraries must use a permissive enough license to be included into Godot. Some examples of acceptable licenses are Apache 2.0, BSD, MIT, ISC, and MPL 2.0. In particular, we cannot accept libraries licensed under the GPL or LGPL since these licenses effectively disallow static linking in proprietary software (which Godot is distributed as in most exported projects). This requirement also applies to the editor, since we may want to run it on iOS in the long term. Since iOS doesn't support dynamic linking, static linking the only option on that platform.
zh_cn: 此外, 库必须使用足够的许可证才能包含在Godot中. 可接受的许可证的一些例子有Apache2.0, BSD, MIT, ISC和MPL2.0. 特别是, 我们不能接受GPL或LGPL下许可的库, 因为这些许可有效地禁止专有软件中的静态链接(Godot在大多数导出项目中都是这样分发的). 这个要求也适用于编辑器, 因为我们可能希望长期在iOS上运行它. 由于iOS不支持动态链接, 因此静态链接是该平台上的唯一选项.
zh_tw: 另外，函式庫也必須要使用足夠鬆散的授權條款才能夠被包含進 Godot。舉例來說，我們可以使用 Apache 2.0, BSD, MIT, ISC 與 MPL 2.0。更具體來說，我們不能使用 GPL 或 LGPL 授權的函式庫，因為這些授權條款特別禁止靜態連結至專屬軟體內 (也就是 Godot 大多數匯出專案發佈的方法)。這項要求也適用於編輯器，因為我們長期來看還想在 iOS 上執行。由於 iOS 不支援動態連結，因此靜態連結是 iOS 上唯一的選項。

source: #2: The problem has to exist
ja: #2: 問題が存在する必要があります

source: This is a variation of the previous practice. I believe most developers agree that adding anything unnecessary is not a good idea, but what constitutes what is necessary and what isn't?
ja: これは、以前のプラクティスのバリエーションです。ほとんどの開発者は、不要なものを追加するのは良い考えではないことに同意していると思いますが、何が必要で何がそうではないのでしょうか？

source: The answer to this question is that the problem needs to *exist*. It must not be speculation or a belief. The user must be using the software as intended to create something they *need*. In this process, the user may stumble into a problem that requires a solution in order to continue, or in order to achieve greater productivity. In this case, *a solution is needed*.
ja: この質問への答えは、問題が *存在する* 必要があるということです。推測や信念であってはなりません。ユーザーは、\ *必要* なものを作成するために、ソフトウェアを使用する必要があります。このプロセスでは、ユーザーは継続するため、または生産性を高めるために解決策を必要とする問題に出くわすことがあります。この場合、\ *解決策が必要* です。

source: This is generally considered a bad habit, because trying to solve problems that *don't actually exist* in the present will very often lead to code that will be written but never used, or to code that is considerably more complex to use and maintain than it needs to be.
ja: *現時点で存在しない* 問題を解決しようとすると、頻繁に記述されても使用されないコードや、それよりも使用および保守がかなり複雑なコードになることが多いため、これは一般的に悪い習慣と考えられています。
